Daily-Protokoll 29.10.2021

Protokollführung: Till

Abwesend: Bernhard, Lukas

Tim: immer noch Probleme beim Schließen, Arbeit am Ticket zur Animation geht voran
Pascal: Kommt gut voran, hat schon zwei Merge-Requests gestellt, die von mir auch schon angenommen wurden
Mark & Antonia: Arbeit geht voran, Klassenstruktur ist schon da, Inhalt fehlt aber noch
Marc: MW-18 ist ready, MW-28 auch. Bei MW-20 fehlt noch das HUD. Bei den Assets fehlen noch die Checkpoints.
Konstantin: hat mit Tim am Animationsticket gearbeitet, hauptsächlich Recherche
Ihor: Arbeit am Ticket gibt noch Probleme