# 3.11.2021 - 12:00 - Daily

Entschuldigt: Pascal 
Anwesend: Alle anderen
Fehlend: Ihor
Protokollführung: Lukas Brüggemann

## Runde
- Marc: MW-20 Hut fehlt, merge Konflikte, 
- Tim: schließen mit Buttons geht, mit X geht noch nicht. 
- Pascal: … 
- Ihor: …
- Konstantin: noch Probleme mit Timer und einzelnen Bewegungen
- Mark: MW-37, arbeit Feldunterklassen konstruktor, konstruktor soll assets laden
- Antonia: MW-37, map zu objektmatrix fertig, noch Zugriffs Funktion in arbeit
- Bernhard: noch nicht weitergemacht, merge bereit machen

## Allgemein
Session zu Problemen bei schrittweiser Ausführung, versuch das Problem als Gruppe zu lösen 
-> Lösung gefunden