# Protokoll

19.4.2021 - 17:15 - Erstes Treffen "Robo Rally"

Fehlend: -
Protokollführung: Till

## Vorstellung der Teamleitung und Einführung

- Erreichbarkeit unter der Woche innerhalb von 24h
- Anfragen zu: Fragen zu Tickets/Aufgaben bzw. Unklarheiten: Felix, Fragen zur techn. Umsetzung: Till, Sonstige Probleme, Zeitmanagement, Ausfälle etc.: Lukas

##  Kurze Auswertung der Vorkenntnis-Umfrage#

Fast jeder Bachelor hat bereits ein einfaches Spiel entwickelt.
Sprache: Java vorgegeben, andere Möglichkeiten werden in der Technologierecherche ausgelotet

## Wahl des Produktnamens

-> Hiervon hängt die Erstellung des GitLab-Repos ab
Abstimmung via Discord-Bot. Ergebnis: -> **Mecha Wars** <-

## Vorbereitung Produktvision

- Termin: 19.04.2021 - 17:15
- Vorabeiten bis Samstag (24.04.2021) abends bei Felix (via Discord, oder wenn es da ist übers GitLab)
- Drei Bereiche:
- konkrete Funktionalität: Bernhard, Antonia,Mark

- Darstellung: Marc A. Uxa, Konstatin Blechschmidt, Tim M. Kretzschmar

- ähnliche Projekt: Pascal Ahlner, Ihor

## Git

Wie sind die Kenntnisse? -> Eher oberflächlich
Leitung bereitet Workflow-Workshop vor, Till bietet Live Demo an -> nach dem Technologieworkshop

## Fragen

Ist Java als Sprache inzwischen sicher? Java wird von Prof. Weicker stark bevorzugt, andere Ansätze sind nur möglich, wenn wir große Vorteile dadurch gewinnen.
Wird die Verwendung einer spezifische IDE erwartet? Nein
Wofür sind die Zeitslots am Montag? Nur, um die Zeit für uns freizuhalten, es gibt dort keine Vorlesungen o.Ä., nur potentielle, teaminterne Treffen.

## Aufgaben bis nächste Woche

- Vertraut machen mit der Projektbeschreibung + Spielregeln
- Zuarbeitsaufträge in drei Gruppen entsprechend der Bereiche (jeder ein Dokument bis 24.04.2021)
