Protokoll: 07.06.2021

Anwesend: Alle

Thema: Sprintplanung

Softwarearchitektur
- Technologierecherche hochgeladen
- Buildsystem: Gradle
- erste Codingaufgabe (libGDX -> creating a project) nur für Desktop
- zip-Datei mit assets im Discord
- Aufgabe als zip-Datei bis Kick-Off Meeting im git
- Lizenzen Entscheidung (4 Typen (Copyright, Copyleft, Permissiv, Gemeinfrei)) für Code und Assets

Entscheidung:
Copyright wollen wir nicht!
Permissiv ISC Lizenz nehmen wir!

Team Manager
- in 2 Wochen Code-Walktrough 21.06
- Sprit Planung für 3 Wochen -> muss gekürzt werden
- 2 Varianten (Kürzen, Schneller) steht im Discord

Entscheidung:
Kürzen 8 Stimmen
Schneller 1 Stimme

- Freitag Kick-Off-Meeting 11.06

Product Owner
- YouTrack 3 Tickets
- Aufgabenverteilung am Freitag

1.Ticket -> Programmstart mit GUI
2.Ticket -> Hauptmenü GUI
3.Ticket -> Phasen programmieren
4.Ticket -> über PicoCLI Hauptspiel starten
5.Ticket -> GUI Darstellung für Planungsteil
6.Ticket -> Grafik Sets suchen

-Weitere Tickets kommen noch

Scrumpoker (https://planningpokeronline.com) (https://www.scrumpoker-online.org)
- Aufwendungen abschätzen

0 -> Aufgabe bereits erledigt
0.5 -> sehr kleine Aufgabe
1 bis 5 -> eher kleinere Aufgaben
8 und 13 -> mittlere Aufgaben
13 -> maximale Komplexität für eine Aufgabe, in einem Sprint durchführbar
20 und 40 -> zu umfangreich für einen Sprint und müssen für spätere Runden noch kleinteiliger formuliert werden.
100 -> eine sehr umfangreiche Aufgabe wie bspw. ein Epic, die sich zum derzeitigen Zeitpunkt und ohne weitere Detaillierung nicht schätzen lässt.

Sprintziel: Irgendetwaswas sehen

geführt von: Christoph Pascal Ahlner 19INB-1