Protokoll 05.01.2022 13:30
von Christoph Pascal Ahlner

Anwesenheit:
Marc, Antonia , Bernhard, Marc, Mark, Pascal, Tim, Lukas
Fehlt:
Till, Felix

Marc: fängt exception ab, wenn falsche Datei ausgelesen wird

Tim: Karteneditor wurde noch erweitert, Probleme damit wurden behoben 

Pascal: Noch einige Bugs aufgefallen. Wenn es zu 10 Schadenpunkte kommt soll der Roboter repariert werden.

Antonia: Zeiten stimmen nicht un es kommt zu bugs, ist dabei es zu beheben. Hat an altem Ticket weiter gearbeitet

Konstantin: hat mit Tim den Karteneditor bearbeitet, Flackern ist immer noch da, soll nächste Woche fertig werden

Mark: Hatte keine Zeit

Bernhard: Hat sich mit Ticket 85 und 106 beschädigt, aber noch nicht angefangen


