24.01.2022 - 16:00 - Daily "Robo Rally"

Anwesend: Alle
Protokollführung: Antonia Swiridoff


## Runde

- Konstantin: hatte noch anderes zutun, nimmt sich jetzt evtl. Tickets die mit den Spielkarten zutun haben
- Mark: MW-103 zuende gebracht, hat sich jetzt ein neues Ticket genommen (MW-118)
- Antonia: MW-103 zuende gebracht (restliche Karten neu codiert und master reingemerged), bearbeitet jetzt MW-104
- Bernhard: MW-116 war einfacher als erwartet, will sich dann noch ein Ticket nehmen
- Marc: MW-95 (Pusher gibt es nur in zwei Richtungen) sollte schnell gehen, könnte noch ein Ticket übernehmen (soll evtl. bei Vorbereitung für die SWP Messe helfen)
- Pascal: Auswahl der Karten funktioniert jetzt wieder, würde sich dann evtl. noch ein Ticket nehmen
- Tim: hat an der MW-102 gearbeitet


## Allgemein

- am Dienstag den 01.01. SWP Messe, 9:30 - 12:45
  -> es müssen immer mindestens 3 Personen anwesend sein
  -> genaueres hat Lukas in den Discord Channel aktuelle-phase geschrieben

- E-Mail zur Benotung: wurde nur an Master gesendet, Lukas leitet es an alle Bachelor weiter
 






 

